1 - Descargar el repositorio público a tu pc. Esto es solamente para opción de lectura.

git clone //dirección URL del repositorio

2- Para modificar y escribir un repositorio, primero hay que loguearse o configurar desde cero un usuario nuevo:

git config --global user.name "Jonathan"
gir config --global user.email "jonata@jonatha.com"

3- Conectar la computadora a Git con una llave.

ssh-keygen y pegarla en Github web.

4- Crear un repositorio en la máquina para llevar los propios cambios.

git init
touch README2 (Para no confundir los archivos al conectarse en la otra cuenta)
git add README2
git commit - "este es el primer arciv"

5- conectar otro repositorio git remote add origin (direccion de proyecto en github)
6- traer todo lo que esta en la web a tu repositorio local: git pull origin master
7- enviar todo codigo a tu repositorio online git push origin master
8- Fork para hacer una copia del repositorio a tu usuario.

GIT - Iniciar repositorio Local, remoto y compartir.

1- git init
2- git status (mostrar archivos sin commit)
3- git add (agregar archivos al stage) por ejemplo git add --all
4- git commit -m "mensaje"
5- git log (commit hechos por el usuario)
6- para volver al estado del archivo anterior git reset HEAD index.php
7- git remote add origin "direccion del repositorio online a conectar con tu carpeta"
8- git push -u origin master (enviar al directorio virtual)
9- git clone /direccion del repositorio online/. Para hacer esto primero hay que crear una carpeta.
9- git pull (para traer los cambios del repositorio)













